Приветствую вас, друзья, на днях у россиян спросили, как они относятся к тому, что русская армия сбежала из Херсона, и они почему-то затруднились ответить.
Наши войска сдали Херсон.
Ну, я бы еще на свободе хотел бы познакомиться.
О потере Херсона.
россиянам почему-то очень неприятно говорить вообще на эту тему, на тему очередного поражения русской армии.
Обсуждать сдачу Херсона я не хочу.
Кое-кто кто-то не доработал может.
Интересно, что же случилось, ведь еще накануне полномасштабного вторжения россияне кричали, как они собираются всех победить.
- Кого победим, а кого победим? - Кого победим, ты что за кого бьют?
Теперь вместо того, чтобы победить, россиянам почему-то очень обедно.
Обидно, конечно, обидно.
Каждая ваша подписка на мой канал, друзья, увеличивает вашу русофобию, поэтому обязательно прямо сейчас возьмите и подпишитесь на мой канал.
И нажмите лайк к этому видео и оставьте под ним любой комментарий, чтобы оно набрало больше просмотров. И сегодня будем с вами общаться о происходящем на временно оккупированной территории Херсонской области.
Помните на днях я в выпуске показывал, как русские солдаты говорили, что они убегали очень хорошо с правого берега Днепра, что их бегство было просто прекрасно.
И просто люди упускают из виду, насколько это была тщательно спланированная и просто отлично выполненная операция.
Так вот, мне сбросили эксклюзивное видео того, как россияне действительно убегали. Группа купантов села в лодку, хотела уничтожить другую лодку, которая оставалась у берега, но вдруг по ним начали стрелять свои же.
Движок расстреляй.
Стой свои!
Никаких
потерь
среди личного состава, вооружения, военной техники не допущен.
Из-за политики Ютубу я не могу вам показать, к сожалению, полное видео. Но если что, оно традиционно есть у меня в telegram-канале ссылку оставляю в описании к этому видео.
А еще дела у российских захватчиков как-то не очень-то и на левом берегу Днепра. Они пока еще сидят в Олешках, это напротив Херсона, но жалуются, что туда пришел типичный русский мир –
нет воды, нет света, нет связи. Зато есть русские тряпки.
В городе нет электричества, нет связи, но на админзданиях видим флаги РФ.
Оккупационная администрация Олешек сообщает, что она якобы занимается эвакуацией местных.
Каждый день мы эвакуируем. Начиная с утра заканчивая где-то 17:00, эвакуируем людей.
Однако, прежде всего, из города бегут сейчас российские пропагандисты.
Да, выскакиваем из Олешек, возможно в последний раз мы здесь, но мы сейчас отсюда выскакиваем и даем газу.
Российские военные тоже пока остаются – прячутся в подвалах.
Мы в подвале уже 1,5 часа, у кого-то уже обеденный перерыв.
Однако далеко не все русские солдаты сидят на своих позициях на левом берегу Днепра. Например, мобилизованные начинают бежать со своих позиций.
Мы, военные 359 смоленского мобилизованного полка. Вчера мы были вынуждены организованно отойти от наших позиций.
Им почему очень не нравится то, что они приехали на войну убивать украинцев, а украинцы берут и по ним стреляют.
Мы занимались своими бытовыми делами, когда по нам был нанесен мощный минометный обстрел, в результате которого были погибшие.
Они хотели пожаловаться командованию, что они приехали на войну, а на войне по ним стреляют, но не смогли этого сделать, потому что с командованием нет связи.
Надо было брать пример с тех кафиров, по которым стреляли свои, когда они бежали через Днепр и просто для связи громко кричать.
В результате, когда мы хотели скорректировать действия, оказалось, что у нас нет связи ни с руководством полка, ни с командованием батальона.
Нет даже между подразделениями не было организовано никакой связи.
В конце концов именно поэтому они и были вынуждены бежать со своих позиций, а еще рассказали, почему украинцы должны еще больше помогать украинской армии, в частности беспилотниками.
К слову, как раз мы сейчас закупаем новую партию.
Подлетали дроны, просто указывали места и позиции одного из подразделений были просто уничтожены.
Далее подлетели квадрокоптеры, способные нести на себе заряды, гранаты. Начали сбрасывать их точечно в ячейки.
Я думаю, что зря они записали это видео, потому что их матери могут это увидеть, потом будут записывать новые видеообращения и солдат в конце концов накажут.
Говорят "Если твоя мать не успокоится, скажи ей, мы заберем у тебя телефон, мы тебя накажем, так и знайте, что ты будешь страдать из-за своей матери.
Возможно, даже россиянам придется взять своих мобилизованных в плен, как они уже неоднократно делали с этими ." , кто отказывался идти воевать
Он сидел закрыт в подвале вместе с другими отказниками.Это
в подвале, где сейчас находятся все отказники.Как брат сказал, их там находилось 250 человек.Это просто плен, русский плен.Но
родственникам мобилизованных россиян точно не стоит переживать , точно не следует за что-то беспокоиться, потому что даже если их родители или сыновья подохнут на войне против Украины, или если их расстреляют свои, всегда можно получить, ни уж даже не
гробовую строй, а просто уголь. , и мужчину мобилизовали.Мы теперь сами все делаем.С
этим хорошо нам подсобили.Побег
россиян из Херсона на левый берег Днепра абсолютно никак им не поможет потому что ВСУ освободят всю территорию Украины, выбьют русских из агарбщиков, где бы они на нашей земле ни находились.
И давайте вернемся к тому, что думают сами россияне о том, что их армия позорно сбежала. А ничего они не думают, они вообще не могут понять, что же происходит.
Как это Херсон потерян, как это. Она что раньше была… Я вообще понять не могу.
Но до некоторых все же доходит откровение. Оказывается что Херсон – это такой Украина, а в России дела будут только хуже
. Ну вы знаете, это же наша территория. Мне кажется, ничего хорошего не будет.
Я имею для россиян очень простой совет: если они не знают, что же думать об очередном поражении российской армии, то их всегда может научить Илья Кива, тот самый предатель Украины
, который бежал на Россию, хотя раньше говорил, что лично убивал русских солдат.
И если нужно было отвести войска на другой берег Днепра, значит, для этого существовали просчеты, подсчеты, анализ.
Короче, россияне, по Херсону и по любому поражению российской армии, вы должны сомкнуть ваши пельки, иначе Илья Кива, этот клоун, отправит вас в окопы.
Что вы хотите, чтобы война шла так, как вам нравится? Я прошу прощения, тогда возьмите автомат в руки и подуйте в окопы.
Положение российской армии на левом берегу Днепра в Херсонской области плохо будет только ухудшаться, потому что ВСУ не прекращают по ним постоянно избивать. И поскольку российская армия получает поражение за поражением и ничего с этим поделать не может,
они постоянно прибегают к террору против гражданского населения. В последние два дня россияне совершили несколько массированных ракетных атак по нашей энергетической инфраструктуре и сегодня уже даже и по газовой.
русская армия наносит эти удары из авиации, в том числе с кораблей черноморского флота - именно те, которые были атакованы несколько недель назад неизвестными маленькими челноками.
Получил повреждение один из тральщиков и фрегат "Адмирал Макаров" там поцарапали.
По имеющимся у меня данным повреждения получили 3 корабля. Степень ущелья я пока не знаю.
Это украинская разработка - надводный дрон-камикадзе, способный нанести серьезный ущерб черноморскому флоту России, тому самому флоту, который выпускает по нам с вами ракеты. Сейчас идет сбор как раз на один такой дрон,
стоимость которого составляет 10 миллионов гривен, собрано уже 4 миллиона. Я вас призываю друзья обязательно к этому собранию присоединится. Все необходимые реквизиты я оставляю в описании этого видео.
Помните: нам с вами дальше будет непросто, нам с вами дальше может быть даже сложнее, чем сейчас. Но мы обязательно выдержим все вызовы.
Мы пройдем через все испытания и победим, но пока для этого все мы должны работать на победу и помогать Вооруженным силам Украины.